المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة الأولى بعنوان
" الشيخ سرور "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي منقراتي في طلتي بطبلتي من جنب شارع لجنب حارة
لجنب حارة كان نجمي والع زي الشرارة من البخور اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
والدنيا حلوة والريحة أحلى سمعت عنوة ورجل نحلة فضلت تدور
وفي طلتي بطبلتي من حي ريحنا لشيخ قريب قال يا ابني احنا عملنا طيب والأجر نور
خيالات صداقة تسرح في عيني من ألف طاقة بينكم وبيني يا أهل الندور
وفي طلتي بطبلتي من الحارة دكها للحارة ديه سمعني ديكها آذان هدية يا شيخ سرور
الديك ده صايح لازم نصحصح
اسمع نصايح اللي نصحصح في السحور
المشي طاب لي والدقة على طبلي
ناس كانوا قبلي قالوا في الأمثال
"الرجل تدب مطرح ما تحب"
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحته من بلدي حته من كبدي حته من موال
أنا قلبي غاوي اللبان والجاوي بخرنا
يا طيبة الاسم يا دلنجات وبحرنا
والقبلي أسيوط فؤاد مبسوط وسحرنا
حنية الليل قطعها الجرح يا ولادي
لما سمعنا المنادي ما تأخرنا اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى